Ein Lichtstrahl Seiner Liebe Haben Sie Gott schon einmal persönlich gesprochen oder gehört? Für die Autorin ist es Normalität, mit Jesus zu sprechen und sich von IHM leiten zu lassen. Ihre Beziehung zu Jesus ist einzigartig, beispielhaft und fast vorbildlich, weil Menschen Fehler machen, die in diesem Buch nicht verschwiegen werden. Angela Jung ist Pfarrerstochter und examinierte Krankenschwester. Schon mit 19 Jahren heiratete sie ihren Mann Werner. Gemeinsam haben sie sechs Kinder. Bereits als Jugendliche begann Angela, für eigene und fremde Not zu beten und erlebte immer wieder erstaunliche Wunder. auch wenn sie selbst viel Leid erlebt und Schmerzen ertragen musste. Aber es geht nicht um sie, sondern alleine und in erster Linie um Jesus. ER redet auch heute - nicht nur zu Prominenten, sondern zu all denen, die krank sind und Jesus so sehr brauchen. Jeder ist IHM wichtig und das kann man durch dieses Buch klar erkennen. Angela Jung ist Beterin, Fürbitterin, Sprachrohr und ein Leuchtturm, weil sie Gottes Stimme immer wieder hört, mit IHM in Kontakt ist, von IHM geführt wird und durch IHN leuchtet.