Peter S. Reznik zeigt, welche Informationen in menschlichen Gesichtern verborgen liegen und wie Gesichtsanalyse (Menschliche Morphologie / Gesichtslesen) genutzt werden kann, um sich selbst und andere besser zu verstehen. Er erklärt anschaulich, wie Charakter, Temperament, Bedürfnisse und Beziehungsmuster im Gesicht erkennbar werden, und stützt sich dabei auf antike ägyptische, griechische und nahöstliche Traditionen.
Anhand von Schritt-für-Schritt-Anleitungen, Fallbeispielen und Übungen lernt der Leser, Menschen differenzierter einzuschätzen. 
Das Buch gibt konkrete Tipps, wie ein Gesicht gelesen werden muss und ist ein praxisnahes Werkzeug für alle, die ihr Gegenüber und sich selbst besser verstehen lernen wollen.